### Привет!
Мои первые попытки сделать сайт. По моим планам он вроде как уже почти готов, но есть некоторые проблемы...
Часть проблем саязаны с этим сайтом, другая часть это просто технические проблемы в ходе моего обучения, с которыми я уже почти неделю не могу справиться, и никак не могу понять что не так и продвинуться дальше. Это проблемы связанные с PHP и MySQL, их всех я решил закинуть в отдельную папку /other(она не относится к основному сайту).

#### То, что относится к сайту:

⋅⋅* В секции с альбомом, есть задача сделать так, чтобы при нажатии на картинку её можно было посмотреть на весь экран.
Я пытался реализовать это так: Изначально есть скрытый блок, который становится видимым при нажатии на любую картинку, причём эта же картинка сразу вставляется в этот блок с помощью innerHTML, который никак не хочет вставлять туда вообще ничего, даже рандомный текст. Аналоги innerHTML тоже перепробовал, и видимо тут дело в чём-то другом... Но при этом скрипт JS выполняется далее без всяких ошибок. И сразу на том же месте вторая проблема: почему-то я не могу отследить клик по этому же блоку для закрытия фотографии.
index.html - начало на 80 строке.
main.scss - начало на 312 строке.
index.js - 221-245 строки.

Так же в консультациях где я обучаюсь мне скинули вариант кода, который я закомментировал в файле index.js на 249-267 строках. Такой вариант работает, но главный его минус в том, что когда пользователь нажимает на картинку и она показывается во весь экран - она пропадает со своего законного места, и зачастую это выглядит ну не очень...

⋅⋅* При попытки открыть сайт не с помощью gulp, а просто через index.html обнаружил, что все фотографии, которые встроены в сайт через css как background-image по каким-то причинам не отображются. Почему так и как это вылечить?

⋅⋅* Если будет время, то буду рад любой критике, к примеру грех не докопаться к анимациям пролистывания, над которыми я хоть и старался, но всё же они немного дёргаются при активации, и это уж точно должно выглядеть не так. И да, если что-то будет криво отображаться - сайт не адаптивный, я его делал на ширине дисплея 1366.

#### Технические проблемы, не связанные с сайтом:

⋅⋅* MySQL. Не получается ничего вывести на монитор через PDO.
Да, название базы данных именно "tost", тут нет ошибки. Так же пытался по рекомендациям с курсов менять данные на 

$user = 'root';
$password = '';

или

$user = 'mysql';
$password = 'mysql';

В качестве локального сервера используется MAMP, любая другая информация выводится нормально. Скорее всего в этом вопросе с меня требуется больше информации, чем я сейчас предоставляю, но я понятия не имею что ещё может влиять, так что жду дополнительных вопросов.
index.php и скриншоты базы данных на всякий случай в папке /other

⋅⋅* PHP. Либо я чего-то не понимаю, либо у меня неправильно отображаются ошибки PHP. Я не могу их читать, при любом неверном шаге и попытке обновления страницы мне вместо конкретных ошибок выдаётся "HTTP error 500", страница недоступна. Консоль в таком случае так же пустая. 